Ibland behöver den uppgift jag arbetar
med snabba utkast och andra gånger
behöver den djupare motivering eller
analys.
Alla copilot-interaktioner är inte
desamma och olika modeller kan
användas för olika typer av arbete.
Hej, jag är Mike,
Copilot-lösningstekniker här på
Microsoft, och jag älskar
flexibiliteten Microsoft 365 Copilot
har för modellval.
I Microsoft 365 Copilot-chatt kan jag
välja vilken modell jag vill använda
baserat på vad jag arbetar med.
Oavsett om det är en GPT-modell eller
en modell har jag den möjligheten att
välja den modell som jag väljer.
Jag vet att jag ibland föredrar en för
kreativitet och en annan för att
verkligen fördjupa mig i
datauppsättningar, och den här
flexibiliteten är precis vad jag
behöver.
Men för det mesta är jag nöjd med att
bara sitta i autoläge och låta copilot
bestämma vad som fungerar bäst för
mig.
För att göra det klickar jag bara på
modellmarkeringsrutan i det övre högra
hörnet av chatten och väljer bland
flera GT-modeller, Och om jag vill ha
ett snabbt eller djupare svar.
Prova det med ditt team i M365 Copilot
A idag.